El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 15]
Shishi.
Estoy realmente feliz
tener una cita contigo aquí.
es una reunión
¿Cual es la diferencia?
Una cita debe ser algo
ella tiene conmigo.
Ustedes dos
sólo podemos
tener una reunión.
I...
Sin embargo, ella y yo
debería tener una fecha en su lugar.
no lo entiendo
si no lo haces,
Puedo mostrártelo.
Ven conmigo.
¿No son ustedes dos?
en una relación de trabajo también?
¿Todavía te estás preguntando
¿Qué tal esto?
Una vez desmontado el cuadro,
Haré los ojos más grandes.
¿Está bien?
El título de esta exposición.
¿Por qué dibujaste a dos personas aquí?
De todos modos, no estaré entre los dos primeros.
Así que dibujé lo que me gustó.
Si es así, ¿te importa?
para contarme la historia de su pintura?
¿Cómo debo ponerlo?
Bien.
En un antiguo continente de Monhurst,
cada niño tiene un rito de iniciación,
eso es matar al Wyvern.
La niña del cuadro
está siendo atacado por la magia atribuida al agua
lanzado por el Wyvern.
Cuando ella está a punto de colapsar,
un hombre que se ha convertido en el guerrero
destacado
y enfrentar todos los obstaculos
junto a ella
que nombre le pusiste
¿esta pintura?
"Tu eres el indicado
¿Quién hizo que ya no confiara en mi valentía solitaria?
para enfrentar al Wyvern".
¿no es así?
demasiado largo?
Todos.
Estamos a punto de anunciar los resultados de la votación.
Artistas, diríjanse a la Zona A
y esperar los resultados.
Gracias.
voy a seguir adelante
Buena suerte.
¿No estás emocionado?
No tengas expectativas.
No seas pasivo.
es una gran experiencia
para participar en la exposición de arte.
Yan, estoy contento con lo que tengo.
Próximo,
demos la bienvenida al autor de Monhurst Continent:
leyenda del espadachín,
Sr. Chee Minho,
para anunciar
los tres primeros ganadores.
[Resultados del concurso de exhibición de artes solitarias y valientes]
El tercer lugar es para
(Nº 1, Zuma)
(con 261 votos).
El segundo lugar es para
(No. 9, Xiang Yan,)
(con 262 votos.)
El primer lugar es para
nº 26,
(Lu Nian)
(con 547 votos.)
(Nian.)
¡Ganaste!
Algo esta mal.
¿Qué ocurre?
Supuestamente, una cosa tan maravillosa.
no me pasaria a mi.
Está bien.
(Los tres primeros ganadores,)
(Por favor, espere aquí para más anuncios).
(En cuanto al resto,)
(usted puede proceder a otra zona.)
Sabes
porque se fueron
Necesito salir a tomar un poco de aire fresco.
Volveré más tarde para los resultados finales.
Nian.
Ven conmigo.
Yo tenía razón.
No tengas expectativas.
Nian.
eres el ganador de este concurso
y usted tiene derecho a conocer su discusión.
(no creo)
esta es la forma correcta de hacerlo.
Al hacerlo,
no tendrá una influencia negativa en mi libro.
Queremos al mejor ilustrador,
no el famoso.
Ella no es el primer lugar.
Sé que no lo soy.
¿Puedes hablar coreano?
Mi mentor es un artista coreano.
Te dije,
ella es una buena elección.
Sr. Chee
quiere que seas
el ilustrador de nombre
(y dejar los dos primeros)
ser los ilustradores fantasmas para usted.
Quieres
permitir que esto suceda?
Por supuesto.
Sabía que este sería el resultado.
He terminado con esto.
Es mejor pintar un cuadro que valga
Al menos esperanzas y decepciones.
puede ser evaluado por el dinero.
A diferencia de ahora.
(Nian.)
¿Te encanta pintar?
Seguro que sí.
¿Adónde me llevas, Yan?
Para enfrentarte a tu rival de amor.
Supongo que todos aquí
entiende mandarín, ¿verdad?
Iré directo al grano.
Sr. Chee Minho.
(Quieres tu trabajo)
nacer en tal mentira?
Xiangyan.
No es asunto tuyo.
Zuma, no me cortes.
No. 9 es mi obra de arte.
Soy el ilustrador contratado
y segundo lugar en este concurso.
Tengo más derecho a opinar aquí que tú.
Por supuesto, alguien tiene más derecho que yo.
El artista a mi lado,
la conociste
antes del anuncio del resultado.
Ella es Lu Nian,
el ganador del resultado de la votación.
(Sra. Tan.)
(Sr. Chee.)
¿Puedes dejar que exprese sus pensamientos?
Ya que eres el primer lugar,
por supuesto que puede.
Pero me pregunto
si el Sr. Chee quiere escucharla.
Continúa por favor.
Antes de empezar a trabajar en la pintura,
He leído tus obras.
escribiste en el libro
que hay una tribu
solían ser guerreros que mataban wyverns.
Sin embargo, el gobernante del continente
roba el fruto de su trabajo.
El gobernante los conduce al páramo
con paquetes de mentiras.
Aunque es un capítulo corto,
todavía recuerdo
la oración que usaste para describir
Sólo un paisaje limpio
aparece a la vista.
Cubierto con una manta blanca,
allí no se deben tolerar mentiras.
literatura y artes
se supone que son simples, ¿no?
Me cambiaste de opinión.
(Mis disculpas)
por mi decisión anterior.
Tengo altas expectativas para este libro.
Si tu lo dices,
deberías apreciar tu propio libro, ¿verdad?
Lo lamento.
Cometí un error.
Lo siento por hacerte perder el tiempo.
Bien.
Ahora que todos aquí
está a bordo de este proyecto,
vamos a discutir
¿el contrato?
Seguro.
[Exposición de pintura al óleo valiente solitario]
Me prometiste que todo estaría bien.
Publique la publicación en Weibo según lo planeado,
y reclutar más marionetas en línea.
Pídales que publiquen comentarios como,
muestra un gran apoyo a su compañero artista".
Será mejor que inventes un buen contenido.
¿No tienes curiosidad por el resultado?
Estoy aquí para una cita,
no para la fiesta del arte.
Algo mantiene ocupada a mi cita.
Así que solo estoy mirando por aquí.
Estás aquí también.
¿Por qué no buscaste el resultado?
Creo que puedo adivinar eso.
¿En realidad?
¿Cómo es eso?
En este momento,
de allí salieron varios artistas.
A juzgar por sus caras,
probablemente no estaban satisfechos
¿Puedes decirlo solo por sus expresiones faciales?
¿Qué pasa si las personas que se quedan
se ven mas terribles?
Entre todos los artistas aquí,
solo Xiang Yan se especializa en ilustración.
Esta exposición tiene como objetivo
para buscar a los mejores ilustradores.
Xiang Yan podría no ser tan sobresaliente como otros
en dibujos,
pero la ilustración
es su dominio de especialización.
Estas diciendo
que Xiang Yan obtendrá el primer lugar?
Ella siempre es la número uno para mí.
Caseoso.
Deberías aprender de mí.
Es útil.
¿Qué estás mirando?
siempre tengo la sensacion
que encontraré una cara familiar aquí.
¿OMS?
¿Sra. Chen?
Mi mamá se fue de viaje de negocios.
Sólo volverá esta noche.
Lin.
¿De verdad me llevas aquí por las pinturas?
¿Qué piensas de ellos?
¿Hay alguna pintura?
Sí, hay uno.
Pero está colgado en un rincón.
¿Es la pintura lo que te llama la atención?
No me digas que me llevas aquí para una cita a ciegas.
¿Mi mamá te encargó?
Concéntrate en las pinturas, ¿de acuerdo?
¿Lo que está mal con él?
Va tras la pintura.
¿Por qué te escapaste?
Jiang Qi y yo
no deberíamos volver a encontrarnos.
Ultima vez,
Dijiste que podía olvidarse de ti.
Pero creo que dijiste eso
¿Por qué no vas a encontrarte con él otra vez?
Te acuerdas
el momento en que te caíste en su restaurante?
porque vi a alguien
No debería ver allí.
¿Quién fue?
mi patrón
¿Por qué no puedes encontrarte?
el patrón de nuevo?
Bueno, ¿cómo debería ponerlo?
Es complicado.
Es dificil de explicar.
De todos modos, te lo explicaré la próxima vez.
Mmm...
si no me despido
de Jiang Qi,
me reuniré
(la persona de nuevo.)
Tal vez el patrón
casualmente estaba cenando allí.
No, no puede ser.
Un cliente común
no iría a la habitación del gerente.
¿Está la pintura en la habitación de la madre de Jiang Qi?
dibujado por ti?
Es lo que pensaba.
Sabía que ella era la madre de Jiang Qi.
Pero ¿por qué Zuma
dibujar lo mismo que el tuyo?
¿Por qué no piensas
que le vendí un cuadro falso a su mamá?
Porque eres Nian.
Eso es lo que me gusta escuchar.
Te diré la razón la próxima vez.
Creo
ya que tengo fe en ti,
y otros también.
Quieres decir...
La madre de Jiang Qi.
¿Qué pasa con tu cara de asustado?
Veo a la madre de Jiang Qi aquí.
Nian, cálmate.
Puedes explicarle.
¿Explicar?
Estoy chateando contigo en medio de mi jornada laboral.
sin el permiso de mi jefe.
Y mi manager tiene que escucharla ahora.
[Feliz cumpleaños]
♪Di "hola, hola" a todo el mundo♪
¿Eres la novia de Hengyu?
Sí, Sra. Chen.
Hola, soy Xiang Yan.
¿Estas aquí solo?
Sí.
Creo que estoy solo por ahora.
No deberías haber dejado que esto sucediera.
Te dije
no dejar que nuestros clientes
se sienten solos cuando cenan aquí.
Sí, Sra. Chen.
Tener a alguien
para conseguir un juguete de peluche aquí.
(Eh, tú.)
(La chica nueva, Lu.)
(Consiga un juguete de peluche de la parte de atrás.)
Está bien.
Vuelve a tu trabajo.
¿Por qué Hengyu no viene contigo?
Está con sus amigos.
Escuché que te casas pronto.
Felicidades.
Sí.
Pronto, supongo.
(Los invitaré a ambos a una comida)
(algún otro día.)
(Seguro.)
Por cierto,
¿Conoces a mi hijo, Jiang Qi?
Sí.
(Jiang Qi ya no es joven).
solía escuchar
que el tenia
una joven novia.
Pero Jiang Qi la considera una hermana pequeña.
Así que nada pasa entre ellos.
Ahora que Hengyu se va a casar pronto,
y sigue soltero.
(Yan.)
(¿Hay chicas mayores de tu edad a tu alrededor?)
(¿Quiénes siguen solteros?)
(¿Puedes presentarle uno a Jiang Qi?)
Claro, investigaré esto.
Bien.
Por favor disfrute su comida.
(Seguro.)
Pon el peluche frente a ella.
(¿Que estas esperando?)
(Nos vemos, Sra. Chen.)
No puedo quedarme aquí por mucho tiempo.
Ella se escapó cuando te vio
porque ella no se olvidó de ti.
y dice
que ella goza de buena salud.
realmente no puedo entender
por qué ella me evita.
(Hay una barrera ancha)
¿entre nosotros?
Para pensar en el lado bueno,
tal vez no es el momento adecuado
probablemente no seas una buena elección.
¡Lucharé contigo, Lin Hengyu!
¿Por qué yo?
En cambio, deberías luchar contra tu oportunidad.
para hacer que Lu Nian se quede.
Tal vez deberías haber sabido la razón
si la hubieras alcanzado
En este momento.
creo que su problema
es que nunca entrena las piernas.
(¿Qué estás haciendo?)
(Necesito atender a los clientes.)
Bien,
Yo me ocuparé de ellos.
¿Por qué no actúa como él mismo?
cuando ve a Tan Shishi?
¿De verdad no sabes la razón?
¿Qué debo saber?
Preste atención a mi consejo.
Además de entrenar tus piernas,
también necesitas entrenar tu cerebro.
¿Qué te gustaría pedir?
Él es tu personal,
¿no es así?
¿Por qué está trabajando aquí?
Sí.
También soy su guardaespaldas.
(Voy a ir)
donde quiera que ella vaya.
No seas ridículo.
No soy.
Soy responsable de sus comidas.
(y asegurar su salud.)
¿Responsable de mis comidas?
Entonces, ¿vas a ir?
probar la comida en busca de veneno antes de comer?
Lo haré.
yo tambien puedo ser tu chef
si yo tengo que.
(¿Qué deseas?)
(Puedo hacerlo por ti.)
puedes hacerlo por mi
en casa,
¿bien?
(Si lo haré.)
Pero ahora estamos en el restaurante.
Quiero
Juego de hígado de ganso.
Bien,
aquí igual.
Está bien.
Gracias.
Su orden.
¿Por qué me diste esto? Deberías cocinarlo.
No soy su personal.
mi único trabajo
es probar la comida en busca de veneno para Shishi.
Puedo emitir un nuevo contrato ahora mismo.
No estoy trabajando.
No estoy de humor hoy.
¿Qué sucede contigo?
¿No puedes decirlo?
Shi Ran está cortejando a Tan Shishi.
¿En serio?
Esto es complicado.
Todavía estoy en camino.
Entonces, no es complicado.
¿No puedes ser pasivo?
al cortejar a una chica?
Suficiente.
No le des ideas tontas.
¿Qué puedo hacer?
Olvida lo que dije.
En realidad, tengo una guía para cortejar a una chica.
en la computadora.
Todavía no lo he comenzado.
Puedo enviarte más tarde.
¿Hay algún método que pueda usar ahora mismo?
Sí.
El secreto para cortejar a una chica es
para entrenar tus piernas duro.
Me enseñaste hace un momento.
El parece
estar siguiéndonos todo el camino.
Lo sé.
Pero
es el realmente
tu guardaespaldas?
Un poco.
Ha sido
una cita feliz.
De hecho,
esta es una reunión
Bueno.
Gracias por enviarla aquí.
Me haré cargo a partir de ahora.
Adiós.
Bien entonces.
Nos vemos en la reunión de mañana.
¿Estaban ustedes dos teniendo una cita?
Tras los resultados de la exposición de hoy.
quería a Zuma, que estaba en tercer lugar,
para ser acreditado como el ilustrador
porque ella es más famosa.
Y le preguntó a Xiang Yan y Lu Nian
Fue Xiang Yan quien ayudó
con una fuerte defensa.
Eso significa
que cenaste con el
para apaciguarlo?
Por supuesto.
cené con él
en nombre de la editorial.
Es un gasto que cubre la empresa.
O de lo contrario no tendría el hígado de ganso
cuando tengo un chef en casa.
No seas feliz.
Tu libertad condicional terminó hace mucho tiempo,
pero no me has dado una propuesta.
Lo he hecho,
incluyendo su menú diario.
no estoy hablando
sobre la propuesta como chef.
estoy preguntando
para una propuesta como guardaespaldas.
¿Realmente puedo estar tan cerca de ti?
¿De qué estás hablando?
Um, no quise decir eso.
[Jiang Qi: "¿Cómo conquistar el corazón de una chica?".txt
¿No estás considerando
aceptando el tratamiento?
Mi hija
se casa pronto.
Esperaré
hasta que termine su boda.
Sra. Xiang.
Hengyu.
No hay necesidad de persuadirme.
Respetamos la decisión del paciente.
Sin embargo,
Te sugiero
considera esto seriamente
(y con cuidado.)
Ya he tomado una decisión.
(Gracias, Dr. Tan.)
Hengyu.
Volvamos.
Nos vamos, Sr. Tan.
Seguro.
Cuidarse.
cual es tu regalo
de su primera reunión de hoy?
No me atrevo a pensar en nada.
Eso es literalmente una colección de arte.
Todas mis piezas de arte
se publicará en él,
incluyendo los que no pude vender.
¿Qué debo hacer si alguien lo compra?
Déjame hacer los cálculos.
Una pintura por 3.000 yuanes.
Antes de la colección,
primero tienes que lidiar con la ilustración.
Te tengo a ti, el maestro de la ilustración.
No tengo que preocuparme por eso.
(Creo que vi el auto de Lin Hengyu).
¿Mamá?
(¿Donde han ido?)
(¿Tu papá te habló de esto?)
No.
Dijo que mi mamá está descansando arriba.
Supongo
Salieron
para buscar un planificador de bodas.
No me estreses.
No estoy comprando eso.
Pensé que la fecha de tu boda estaba fijada.
nuestras madres
hizo que.
Incluso nos querían
casarse en una semana.
Pero nada resultó al final.
Bueno, no tomará mucho tiempo para eso.
Hola, Sra. Xiang.
Nian.
no has estado aquí
durante mucho tiempo.
(Sí. He estado ocupado)
(después de la graduación.)
Es bueno estar ocupado.
Genial.
Le pediré al Sr. Xiang que haga más brochetas.
para ti.
Muchas gracias.
¿Adónde fuiste tú y mi mamá?